Siapa pun yang sampai ke kuil terlebih dahulu, dialah pemenangnya!
Apa?
Aang, tidak adil!
Ayo tangkap dia!
Ayo cepat!
- Hai, Nima.
- Selamat pagi, Aang.
- Hei, mipmip.
- Oh, halo, Aang.
Oh, waktu yang tepat.
Saya tidak keberatan memberi saya tumpangan.
Gyatso, ini bukan waktu terbaik.
Aku semakin tua, kamu tahu.
Tubuhku tidak bergerak seperti dulu.
Aku seperti sedang melakukan sesuatu.
Kamu sangat berat.
Berat? Aku?
Saya tidak makan apa pun kecuali sayuran.
Pai bukanlah sayuran.
Aku akan kalah dalam perlombaan.
Balapan? Ras apa?
Kami akhirnya menang!
Kami menang! Kami menang!
Aang,
sebagai pengendali udara,
penting bagimu
tahu kapan harus menunjukkan pengendalian diri.
Sekalipun kamu punya kekuatan untuk menang,
kamu adalah Avatarnya.
Banyak orang akan bergantung pada Anda.
Dia pergi!
Dia lari!
Apa? aku di sini!
Dimana Avatarnya?
Avatar!
Aang, kamu dimana?
Gyatso, aku di sini!
Saya di sini!
aku di sini!
saya di sini.
Hai, Momo.
Hai, Appa.
Apakah aku tertidur lama?
Ooh! Oke oke.
Saya sudah bangun.
Saya tahu, saya tahu.
Kita punya pekerjaan yang harus diselesaikan.
Mari kita lanjutkan perjalanan kita.
Kembali ke rumah lama kita.
Ini mungkin bukan perjalanan terbaik kami,
tapi apapun peninggalan Pengendali Udara kita
temukan membuat semuanya berharga.
Ini mungkin yang tertua
sepotong dalam koleksi kami.
Sonum.
Aku merindukanmu.
Momo, pergilah keluar bersama Appa.
Sekarang!
Siapa kamu?
Mengapa kamu melakukan ini?
Tolong, Berhenti.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Dimana itu?
Tidak, bukan itu.
Hei, itu barang antik.
Cukup!
Tunggu!
Saya menemukannya!
Sonum, kenapa mengejarmu?
Tunggu!
Tidak, itu berumur 1.000 tahun!
Kenapa kita tidak bicara saja?
Mungkin saya bisa membantu.
Kami tidak membutuhkan bantuanmu, Avatar.
Kita sudah selesai hidup di dunia di mana ada bender
memiliki semua kekuatan dan kita tidak memilikinya.
Siapa kamu?
Kami yang Ditolak.
Yang Ditolak?
Bunuh saja dia!
TIDAK! Dia akan menghancurkan seluruh tempat ini!
Anda menyelamatkan saya.
Kalik, bungkus petanya! Ayo pergi!
Oh tidak!
Saya baik-baik saja.
Momo, aku baik-baik saja.
Kita harus pergi ke Kota Republik.
Appa, ya, ya!
Air,
sukunya mengumpulkan kekuatan
dari bulan
dan mengalir mengikuti arus.
bumi,
kerajaan dengan kemauan yang tak tergoyahkan.
Dapat diandalkan dan kuat.
Api,
suatu bangsa yang mampu
kehancuran besar,
tapi juga kehangatan yang luar biasa.
Udara,
pengembara yang damai dengan
kekuatan badai,
tapi semangat angin sepoi-sepoi.
Selama beberapa generasi, Avatar,
satu-satunya penguasa keempat elemen,
menjaga keseimbangan bangsa-bangsa.
Tapi ketika itu tanggung jawab
jatuh padaku saat masih kecil, aku lari.
Aku terjebak dalam badai yang mematikan,
tapi semangat Avatarku tetap terjaga
saya dalam bidang energi
tempat saya tinggal selama 100 tahun.
Saya terbangun dan menemukan bahwa
keseimbangan yang dijaga oleh Avatar
telah dihancurkan oleh perang.
Para pengembara udara telah pergi.
Semua kecuali satu.
Aku.
Aku tidak bisa lagi berlari mengejarku
tanggung jawab sebagai Avatar.
Saya menemukan sekutu dari setiap negara.
Bender dan non-bender.
Katara mengajariku cara mengendalikan air.
Toph melatihku di
cara para pengendali tanah.
Zuko, yang pernah menjadi musuh terbesarku,
menjadi guru pengendalian apiku.
Sokka menunjukkan padaku bahwa keberanian adalah yang utama
bagian terpenting dalam menjadi seorang pemimpin.
Kami menjadi sebuah keluarga.
Dan bersama-sama,
kami mengakhiri Perang Seratus Tahun.
Kemudian, kami memulai yang sulit
pekerjaan membangun kembali dunia.
Untuk waktu yang lama,
bangsa-bangsa berdiri terpisah, sendirian,
dan kami semua menderita sebagai akibatnya.
Namun di sini, di situs kuno ini,
kami menciptakan tempat di mana semua orang berada
selamat datang,
penyok dan non-penyok sama,
bekerja sama dalam
perdamaian untuk membangun masa depan.
Meskipun masih ada itu
siapa yang ingin memecah belah kita,
kita tetap bersatu.
Sebagai perwakilan dewan,
Saya merasa terhormat berada di sini hari ini untuk merayakannya
hari jadi Kota Republik
dan pembukaan Unity Tower,
simbol bagi semua orang.
Ya!
Itu Avatarnya!
Momo!
Appa!
Aku juga merindukanmu, teman lama.
Aang!
Katara!
Kamu terluka.
Ambil napas dalam-dalam,
dan buang napas.
Saya pernah mendengar yang Ditolak
semakin bertambah jumlahnya,
tapi mereka belum pernah melakukan hal seperti ini.
Menyerang Avatar?
Ya.
Mereka adalah pejuang yang luar biasa,
bahkan tanpa membungkuk.
Ahh, aduh!
Ups!
Bernapaslah melalui itu.
Jujurlah. Anda menikmati ini.
Aang, ini serius.
Apapun peta yang mereka ambil,
jika mereka bersedia
untuk membunuh Avatar untuk mendapatkannya,
apa lagi yang ingin mereka lakukan?
Aku tidak tahu.
Aku mengkhawatirkanmu.
Anda menghabiskan lebih banyak dan
lebih banyak waktu di Kuil Udara, sendirian.
Begitulah caraku mempertahankan masa laluku.
Aku tahu betapa sulitnya ini bagimu.
Ketika saya diserang,
yang ada dipikiranku hanyalah itu...
ini mungkin saja.
Aku Pengendali Udara terakhir.
Jika aku mati,
budaya saya mati bersama saya.
Anda mungkin Pengendali Udara terakhir,
tapi kamu tidak sendirian.
Aang,
Semua ini tidak akan ada tanpa Anda.
Anda membuat kota ini menjadi mungkin
dengan hati dan pikiranmu.
Karena kamu,
semua bangsa tinggal di sini, bersama-sama.
Semua kecuali milikku.
Aku tahu, tapi orang-orang di sini
masih membutuhkan perlindunganmu.
Anda seorang Pengendali Udara,
tapi kamu juga Avatar.
Anda benar.
Siapapun orang Sonum ini,
Saya perlu mencari tahu lebih lanjut.
Aang.
Avatar Roku.
Senang bertemu denganmu lagi.
Apa yang bisa saya bantu?
Dalam hidup Anda, apakah Anda pernah mendengarnya
seorang Pengendali Udara kuno bernama Sonum?
saya belum,
tapi kamu punya banyak kehidupan lampau yang bisa kamu kunjungi.
Mungkin satu lagi di belakang
siklus Avatar dapat membantu Anda.
Terima kasih, Avatar Roku.
- Saya minta maaf.
- Aku belum pernah mendengar tentang Sonum.
- Mungkin sebelumnya.
- Kamu harus mencarinya.
Tidak di sini. Tidak di sini.
Um, halo?
Apakah ada orang di sini?
Halo?
Siapa yang memanggil Avatar Xion,
kekayaan pengetahuan yang sangat besar
Oh halo.
Anda terlihat seperti Avatar dari
waktu yang cukup jauh dari waktuku.
Tolong, tolong,
ceritakan padaku tentang jamanmu.
Apa yang dipakai orang?
Apakah sandal masih populer?
Eh, ya.
Mengapa? Mengapa?
Setelah bertahun-tahun, jari kaki terbuka,
di kutikula berkerak milik orang lain.
Menjijikkan.
Benar.
Bagaimanapun, saya telah datang melalui bimbingan.
Anda tahu, saya diserang.
Itu bukan aku, oke?
Itu bukan aku.
Saya tahu itu.
Saya pikir itu mungkin ada hubungannya
dengan Pengendali Udara bernama Sonum.
Sonum. Kedengarannya familiar.
Sonum.
Di mana saya pernah mendengar nama itu sebelumnya?
Sonum adalah putri bungsu dari pemilik
toko ayam posum di pojok pasar.
Tunggu. Itu mantanku, Soniam.
Kalau saja dia tidak punya
kuku kaki yang sangat besar itu.
Ugh. Menjijikkan.
Ini tidak akan berhasil.
Sonum?
Baiklah, terima kasih atas waktunya.
Saya harus melanjutkan pencarian saya.
Oh! Sonum!
Anda bertanya tentang
legenda Avatar yang hilang.
Sona m adalah seorang Avatar?
Memang benar.
Dia adalah Avatar di
zaman keemasan Pengendali Udara.
Legenda mengatakan dia punya staf yang bisa
menyalurkan energi besar dari dunia roh,
memberikan penjaganya kekuasaan tak terbatas.
Apakah... Apakah itu mungkin?
Kita tidak akan pernah tahu secara pasti.
Banyak Avatar telah mencobanya
berkomunikasi dengannya, tetapi mereka tidak bisa.
Dia menghilang sepenuhnya
seolah-olah dia tidak pernah ada.
Dan mungkin lebih baik seperti itu.
Mungkin staf seperti itu juga
berbahaya bagi siapa pun untuk memilikinya.
Bahkan Avatarnya.
Tapi... Tapi itulah tepatnya
kenapa aku harus menemukannya.
Orang-orang yang menyerang
saya menemukan peta.
Itu harus mengarah ke staf.
Tolong Avatar Xion.
Anda harus memberitahu saya di mana itu.
Legenda mengatakan bahwa Sonum menghilang
bersama tongkatnya di puncak Gunung Baihu.
Katara, aku minta maaf karena harus pergi tiba-tiba,
tapi aku mengetahui apa yang diincar oleh para Denied.
Sonim memiliki staf yang sangat kuat.
Dan di tangan mereka, hal itu bisa terjadi
menjadi senjata yang menghancurkan.
Mereka memiliki keunggulan.
Tidak ada waktu untuk disia-siakan.
Anda mengambil Appa dan Momo dan
kumpulkan anggota tim yang lain.
Kita akan memerlukan bantuan.
Agenda selanjutnya adalah
sebuah kapal angkatan laut Negara Api
berkonflik dengan seorang ekstremis
sekelompok non-Bender yang disebut Denied.
Sudah
merampok situs kuno...
Yang Mulia!
Ada pesan penting
tiba dari Kota Republik.
Kurang ajar sekali.
Tidak bisakah kamu melihat Raja Api Zuko adalah...
bendahara.
Hanya ada satu orang
siapa yang bisa mengirim pesan
cukup mendesak untuk diinterupsi
nasihat Raja Api.
Apakah itu dari Avatar?
Ya, Tuanku.
Bacakan untuk saya.
eh...
Apa yang kamu lakukan?
Bacalah dengan cepat.
Uh, yy-ya, Bendahara Agung.
Flameo Hartman,
rumah yang memerintah Negara Api.
Saya harap Chamberlain yang membosankan
kamu menyebutkan...
dalam suratmu tidak
masih mengganggumu.
Siapapun, langsung saja
kejar, aku butuh bantuanmu.
Bisakah Anda segera datang?
Oh, dan jangan lupa
membawakan roti petasan.
Izinkan saya untuk menyajikan Siklus Sokka.
Api meluncurkan Anda ke langit di mana
Anda bisa menjatuhkan bom air ke musuh Anda.
Kemudian ski muncul
membantu Anda bertahan.
Cukup bagus, bukan?
Eh, membosankan.
Mengapa Anda membutuhkan kereta luncur
kapan kamu bisa mengendalikan air saja?
Oh, oh, oh, seperti aku, seperti aku!
Wah!
Ingat, masih banyak
dari orang-orang sepertiku yang tidak bisa membungkuk.
Mengapa Avatar Aang
bermitra dengan non-bender?
Ugh. Mengapa?
Saya akan memberi tahu Anda alasannya.
Saya menyelamatkannya dari gunung es.
Bumerangku terbang di sisinya sementara aku
membawa musuh dengan pedang terpercayaku.
Aku bahkan menghapus semuanya
Armada pesawat Negara Api.
Dan di atas semua itu, aku
lebih populer dari dia.
Kamu pembohong, Sokka.
Itu dari Avatar.
Wow!
Benar-benar?
Dingin!
Oh, jadi sekarang kamu pikir aku keren?
Baiklah, pengendali logam.
Mari kita lihat apakah ada di antara kalian yang lembut
setidaknya bisa membuatku menggunakan tanganku.
Aku tetap yang terhebat
pengendali tanah di dunia!
Dan aku bosan.
M-Tuan Toph,
ada seekor burung di kepalamu.
Dan?
Sepertinya ada pesan di dalamnya.
Membaca.
Eh, itu dari Avatar Aang.
Dia membutuhkan bantuanmu.
Itu yang Ditolak?
Dimana dia?
Gunung Bihu.
Tidak tidak tidak!
Tidak.
Saya suka topi itu.
Sonum?
Mungkinkah itu kamu?
Siapa kamu?
Aang!
Avatar tim untuk menyelamatkan.
Aang.
Anda berhasil.
Anda tidak bisa menunggu sehari sebelumnya
melarikan diri untuk membuat dirimu terbunuh?
Saya pikir begitu
di sini untuk mencari staf.
Siapa orang ini?
Itu Pengendali Udara
Bagaimana dia bisa mengangkat seluruh gunung?
Chi-nya kuat,
tidak seperti apa pun yang pernah aku rasakan.
Hei, Avatar, menurutmu orang ini kalah
rekormu sebagai pengendali udara beku terlama?
Ya.
Menurutmu berapa lama dia berada di dalam es itu?
Aku tidak tahu. Tatonya terlihat kuno.
Dia sudah lama berada di sana.
Baunya harum untuk orang tua.
Yang itu.
Apa? Indraku memberitahuku
orang ini cukup menarik.
- Top!
- Orang lain mengkonfirmasi.
Ini serius.
Apa maksudnya "menarik"?
Beri saya konfirmasi langsung.
Apakah dia menarik?
Dia sangat menarik.
Hah?
Apa? Dia adalah.
Itu semua ada pada struktur tulang.
TIDAK.
TIDAK!
Wah, wah, wah. Hai.
Mudah. Anda aman.
Pengendali Tanah!
Tidak tidak tidak. Kita semua berteman di sini.
Tidak apa-apa.
Seseorang terbangun di
sisi yang salah dari gunung.
Dimana dia?
Di manakah lokasi Avatar Sonum?
Anda kenal Sonum?
Siapa kamu?
Saya tidak tahu bagaimana menjelaskannya,
tapi kamu sudah tertidur lama sekali.
Akulah Avatarnya sekarang.
Saya Aang.
Jika kamu adalah Avatarnya,
lalu Sonum.
Yah, Sonum mungkin sudah lama pergi,
tapi sisi baiknya,
kamu bangun di waktu yang tepat.
Semua orang akan takjub
untuk menemui Pengendali Udara lainnya.
Aang bukan yang terakhir lagi.
Apa maksudmu, "terakhir"?
Oh.
Pengembara Udara.
Mereka telah dimusnahkan.
Hanya ada aku.
Tidak.
Staf Sonum, apakah Anda memilikinya?
Itu satu-satunya harapan kami saat ini.
Apa maksudmu?
Saya pikir itu adalah senjata.
Staf bukanlah senjata.
Ini adalah hadiah.
Dengan itu, Sonum bisa menyalurkan
kekuatan besar dunia roh.
Itu adalah kekuatan ini
yang membuat Jirana berkembang.
Kota terbesar di dunia,
sebuah utopia Pengembara Udara,
tempat Sonum memimpin
melewati masa keemasan keseimbangan,
dan dimana aku mengabdikan hidupku
untuk melayaninya.
Sebagai balasannya, dia membesarkanku
dan menggunakan stafnya untuk memberi saya,
seorang non-Bender rendahan,
kekuatan untuk membelokkan udara.
Aku yang pertama,
tapi saya tidak akan menjadi yang terakhir.
Dia memenuhi langit
dengan Pengendali Udara,
dan kami terbang di sisinya,
menyebarkan perdamaian ke seluruh dunia.
Aang, kamu baik-baik saja?
Sonum menggunakan tongkatnya
untuk memberi orang Pengendalian Udara.
Jika kami menemukannya,
Saya bisa membawa Pengendalian Udara kembali ke dunia.
Ini luar biasa.
Belum ada Pengendali Udara
selama lebih dari seratus tahun.
Ini semua yang kamu inginkan, Aang.
Kita bisa menyembuhkan kekejaman terbesar
bangsaku berkomitmen dalam perang.
Ini bisa menjadi langkah terakhir
untuk membangun kembali dunia.
Tidak jika Yang Ditolak sampai di sana lebih dulu.
Mereka punya petanya.
Siapa yang Ditolak?
Sekelompok non-Bender yang kejam.
Mereka...
mereka pasti mengejar staf
untuk memberikan diri mereka Pengendalian Udara.
Maka tidak ada waktu untuk disia-siakan.
Hanya ada satu tempat yang mungkin.
Siapkan bisonmu.
Kita harus melakukan perjalanan
melintasi lautan yang tak berujung.
Di belahan dunia lain?
Tapi tidak ada apa-apa di luar sana.
Ada sebuah pulau.
Perjalanannya tidak akan mudah,
tapi kita bisa melakukannya.
Kalau begitu ayo berangkat.
Langit bukanlah tempat bagi anak air.
Anak air?
Um, aku baru saja mengenalmu
terbangun setelah ribuan tahun,
tapi kami melakukan hal ini bersama-sama.
Percayalah padaku,
kita lebih kuat dengan cara ini.
Selamat datang di Tim Avatar.
Siapa namamu?
taga.
Namaku Taga.
Anggap saja sebagai bison udara logam besar.
Kita akan melakukan perjalanan kuno
jalur melintasi langit,
yang dipelajari orang-orang kami
dengan mengikuti kawanan besar bison udara
yang dulu mengajarkan kita Pengendalian Udara.
Arus udara yang hanya kita ketahui,
melingkari lingkup besar keberadaan,
memungkinkan kami bepergian ke mana pun kami mau,
memberi kami nama kami,
Pengembara Udara.
Apa yang dia lakukan?
Dia benar-benar merasakan udara itu.
Dia menavigasi berdasarkan naluri.
Bagaimana jika instingnya salah?
Siapa yang butuh naluri
kapan kamu punya otot seperti itu?
Atau bagaimana jika otaknya sedang kacau
dari dibekukan?
Seperti saya?
Eh, tidak, tidak!
Dia dibekukan selama 5.000 tahun, oke?
Anda dibekukan untuk, berapa, 100?
Oke, itu bukan apa-apa.
Otakmu...
segar.
Mungkin dia sedikit
kuno, tapi lihat dia.
Dia sangat selaras dengan elemennya,
dia bisa melakukan perjalanan melintasi seluruh lautan
tanpa peta, tanpa instrumen.
Banyak sekali yang bisa saya pelajari darinya.
Saya akan memberikan apa pun untuk bisa
untuk melihat bison udaraku lagi.
Dan sekarang,
untuk melihat hanya satu yang tersisa.
Aang.
Anda mengatakan orang-orang kami
telah musnah,
namun kamu selamat.
Bagaimana?
Saya baru saja mengetahuinya
Aku adalah Avatarnya,
tapi tanggung jawab...
itu terlalu berlebihan.
Jadi saya lari.
Dan saat aku pergi,
negara api menyerang.
Mereka mencari saya.
Jika...
Seandainya aku baru saja ke sana...
Sonum akan berkata,
Pengembara udara terbentuk
dari kabut.
Kami berjalan keliling dunia
untuk beberapa saat.
Lalu kita kembali
menuju angin abadi.
Monkiatsu mengajariku hal itu.
Kita memikul beban yang sama,
kesedihan yang tidak bisa dilakukan orang lain
mungkin memahaminya.
Tapi kau dan aku bisa menyembuhkan masa lalu.
Izinkan saya menunjukkan kepada Anda betapa kuatnya
elemen kita bisa
ketika pengendali udara bekerja sama.
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Beginilah cara Sonum mengajariku!
Rasakan energi yang menambatkan kita.
Ikatan antara kita...
bisakah kamu merasakannya?
Gunakan itu!
Ini luar biasa!
Wah hoo!
Oh ya!
bumerang manusia!
Dia benar-benar terbang.
Kita juga demikian.
Wah! Itu sahabatku!
Itu sahabatku!
Tidak, kamu lempar aku!
Saya tidak menyangka hal ini mungkin terjadi!
Ini hanyalah permulaan.
Saya tidak percaya.
Pengendali udara akan memenuhi langit lagi.
Kita telah diberi anugerah yang luar biasa...
kesempatan untuk menebus diri kita sendiri.
Anda ditakdirkan untuk menemukannya
aku di gunung itu, Aang.
Bagaimana Anda bisa sampai di sana?
Pengendali tanah telah menyerang Tirana.
Sonum dan aku bertarung
tanpa rasa takut, berdampingan.
Kami mengantar mereka kembali ke Gunung Bahu,
dan itulah hal terakhir yang kuingat.
Dia pasti telah menyelamatkan hidupmu.
Hanya Avatar yang bisa
telah menempatkanmu di bidang itu.
Aang, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Tentu saja.
Jika Negara Api
menghancurkan Pengembara Udara,
bagaimana kamu bisa menderita
kehadiran Raja Api?
Zuko adalah teman dan sekutu.
Dia berbalik melawan dirinya sendiri
ayah untuk membantuku mengakhiri perang.
Namun dia sendiri yang memakai mahkota itu sekarang.
Api, pada dasarnya, membakar, Aang.
Jenis kami selalu menderita
di tangan elemen lainnya.
Itu sebabnya kami membangun Kota Republik...
untuk menunjukkan kepada dunia bahwa
jika kita saling mendengarkan,
kita semua bisa hidup bersama dengan damai.
Dan saat kita membawa kembali pengendali udara,
itu akan lengkap.
Ketika semua orang terjebak pada diri mereka sendiri,
seluruh dunia hampir terkoyak.
Dan selain itu, Katara,
Sokka, Zuko, Toph,
mereka adalah keluargaku sekarang.
Saya ingin hidup di dunia
dimana kita semua bisa bersama.
Anda sangat mengingatkan saya pada Sonum.
Itu Avatarnya.
Dan kali ini,
dia punya teman-temannya bersama mereka.
Itu adalah pesawat milik Raja Api.
Bagaimana mereka bisa mendahului kita?
Mereka bahkan tidak punya petanya.
Kita tidak bisa mengambil risiko dia
menemui staf terlebih dahulu.
Bunuh dia.
Tapi dia menyelamatkan hidup kami.
Dan berapa banyak orang yang terbunuh
seratus tahun menunggu dia kembali?
Dimana dia saat itu
keluargamu musnah?
Jika kita ingin sesuatu berubah,
kita membutuhkan apa yang dimiliki para bender... kekuatan.
Api!
Itu yang Ditolak.
Uh, kami pasti sedang diserang.
Tingkatkan spread Anda.
Apakah dia menghancurkan kapalnya?
Tag?
Taga, hentikan!
Kami di sini.
Badai Abadi.
Oh tidak.
Pasti ada cara lain.
Tidak. Bersama-sama,
kamu dan aku bisa membuka jalan bagi kapal itu.
Tapi kita harus pergi sekarang.
Aang, percayalah padaku.
Uh, mungkin sekarang saat yang tepat untuk kembali.
Saya rasa itu bukan pilihan lagi.
Kemana mereka pergi?
Mesinnya mati.
Kita kehilangan tekanan udara.
Katara, ikut aku.
Bagaimana dengan saya?
Ambil kemudi.
Apa? Aku hanya pernah
jatuhnya kapal udara Negara Api.
Oke, mari kita lihat.
Ini kemudi kami.
Ini liftnya.
Itu pemberat kita.
Dan ada tornado raksasa
itu akan membunuh kita semua.
Ikuti petunjuk saya.
Bekerjalah dengan saya.
Seperti yang kutunjukkan padamu.
Kita bisa menyukainya.
Ya! Itu dia, Aang.
Terus berlanjut.
Mengerti.
Zuko! Zuko!
Aang dan Taga menghancurkan tornado,
tapi jumlahnya terlalu banyak!
Dan mereka ada dimana-mana!
Arahkan saja kapalnya.
Jangan kehilangan Aang.
Itu tidak mudah,
terutama ketika semuanya menyamping.
Oke, kiri!
Saya berhasil!
Benar!
Oh tidak, kita tertinggal!
Aku mulai melupakan mereka.
Kita harus kembali.
Percayalah pada teman Anda.
Mereka tidak akan berhasil
jika kita tidak membuka jalan.
Zuko, kita akan jatuh ke laut!
Saat aku memberimu sinyal,
tarik tuas di sebelah roda.
Kita akan jatuh!
Katara?
Beri aku sinyalnya!
Tertutup!
Sokka, sekarang!
Ini dia!
Katara! Kami berhasil!
Apa yang kamu pikirkan?
Saya sedang membersihkan tornado
untuk membuat jalan.
Kapalnya hampir jatuh, Aang.
Kita bisa saja mati.
Dan bagaimana jika Anda terbunuh?
Anda adalah Avatarnya.
Ini terlalu berisiko.
Kita harus kembali sekarang.
TIDAK!
Kita hampir sampai.
Kita hanya perlu mendapatkannya
ke mata badai.
Aang, tidak!
Ini terlalu berbahaya.
Staf ada di luar sana.
Mereka menolaknya setelah itu.
Apakah Anda benar-benar percaya bahwa mereka
mampukah melewati badai?
Kita hampir sampai.
Staf itu dapat membawa kembali orang-orangku.
Aku mengerti betapa kamu menginginkannya, tapi...
Anda tidak mengerti.
Tidak ada satupun dari kalian yang melakukannya.
Aang...
Kami mendorong ke depan.
Jika kita menghasilkan cukup udara,
kita bisa menerobosnya.
Kita masih hidup?
Kami berhasil melewatinya.
Terima kasih, Taga.
Itu kamu, Aang.
Kami di sini karena kamu.
Ya, kami juga bersenang-senang.
Anda bisa saja memberi tahu kami bahwa kami memang begitu
terbang ke Badai Abadi.
Aku tahu itu berbahaya tapi,
kami harus mengambil risiko.
Kami?
Saya tidak ingat
ketika kami melakukan pemungutan suara mengenai hal itu.
Tidak ada waktu.
Saya harus menelepon.
Teman-teman, tolong jangan salahkan Aang.
Ini semua salahku.
Saya tahu ini akan sulit.
Tapi Aang percaya
kekuatan Anda sebagai sebuah tim.
Dan saya merasa terhormat menjadi bagian darinya.
Aku memaafkanmu, Taga.
Semuanya, lihat.
Pulau-pulau ini...
mereka...
kura-kura singa.
Wah!
Itu indah.
Jauh sebelum waktuku,
kura-kura singa mengabulkan
karunia membungkuk kepada manusia.
Ini adalah tempat peristirahatan terakhir mereka.
Di sinilah Sonum
datang untuk mempelajari cara mereka.
Saya yakin dia meninggalkan stafnya di sini.
Di mana kita harus mulai mencari?
Aang, kamu harus terhubung dengannya.
Tapi tidak ada yang bisa terhubung dengan Sonum.
Kekuatan spiritual singa
penyu masih terkonsentrasi di sini.
Biarkan itu membimbing Anda.
Kami akan segera berangkat.
Sebenarnya, Taga,
kami benar-benar membutuhkan bantuan Anda di sini.
Jika yang ditolak berada di belakang,
kita harus siap.
Ya, dan kita akan membutuhkan lebih banyak
daripada pembengkokan logam Toph untuk memperbaikinya.
Kebengkokan saya membuat kami melewati badai itu.
Apa yang kamu lakukan?
Dikemudikan dengan kakinya.
Perbaikan bisa menunggu. Aang membutuhkanku.
Taga, tolong,
tinggallah dan bantulah teman-temanku.
Aku akan baik-baik saja sendiri.
Mau mu.
Kami akan memulai perbaikan
untuk perjalanan pulang kami.
Semuanya, saya tahu saya sudah bertanya
banyak dari Anda dalam perjalanan ini.
Tapi kita akan segera mencapainya
sesuatu yang akan mengubah dunia.
"Biarkan itu membimbingmu".
Sonum?
Oh, ini ternyata
menjadi liburan kecil yang menyenangkan.
Terlepas dari semua orang yang mencoba
untuk membunuh kami, dan tornado.
Um, kita seharusnya
untuk memperbaiki kapalnya?
Kamu baik-baik saja, sobat.
Ada yang pernah lihat Taga?
Ya, kita semua pernah melihat Taga.
Dia sangat cantik.
Ya ampun, aku mengerti.
Oh, aku mengerti maksudmu.
Dia berjalan ke sana.
Tidak, mungkin seperti itu?
Tag?
Kemana kamu pergi?
Aang perlu dilindungi.
Saya setuju.
Saya tahu cara saya mungkin tampak tidak biasa bagi Anda.
Tapi saya jamin,
semua yang aku lakukan, aku lakukan untuk Aang.
Untuk Aang?
Atau untuk staf?
Anda tidak tahu semua yang telah hilang dari kami.
Anda belum pernah mengenal dunia
dengan pengendali udara.
Aku kenal Aang.
Dia mungkin yang terakhir dari jenisnya.
Tapi dialah alasan dunia ini mengenal perdamaian.
Nilai-nilainya sebagai pengembara udara
telah membawa keseimbangan pada kekacauan.
Itu karena Aang
bahwa Suku Air,
Kerajaan Bumi,
dan Negara Api sekarang bekerja sama.
Berjuang untuk keharmonisan.
Kedamaian yang pernah kami pikir tidak mungkin tercapai.
Anda berbicara tentang perdamaian.
Tidak akan pernah ada
kedamaian di antara unsur-unsurnya.
Tidak pernah ada.
Kota Republikmu yang berharga
dibangun di atas kebohongan.
Itu dibangun di atas harapan.
Apakah kamu punya harapan, Taga?
Menyelamatkan rakyatku membutuhkan
lebih dari sekedar harapan.
Itu membutuhkan pengorbanan.
Saya melihat Anda mencoba untuk menghancurkan
kapal udara yang ditolak.
Anda siap untuk membunuh mereka.
Aku tahu jenisnya
pengendali udara Aang adalah.
Tapi pengendali udara macam apa kamu?
Aang berhasil membawa kita ke sini.
Ada kekuatan besar dalam dirinya,
tapi juga kelemahan.
Kelemahan?
Ya kamu.
Apa itu monyet babi?
TIDAK!
Dia mempercayaimu.
Tidak.
Saudara.
Taga, ini nyata.
Kita akhirnya bisa mengembalikan pengendalian udara.
Ayo beritahu yang lain.
Kita bisa melakukan ini, aku dan kamu.
Aku tidak bisa melakukan ini tanpa teman-temanku.
Bumi membunuh bangsaku,
api membunuh milikmu.
Staf adalah satu-satunya cara
kita bisa menciptakan kerajaan udara baru.
Seseorang yang mampu membela dirinya sendiri.
Tidak, kita bisa membangun masa depan yang baru, Taga.
Tapi itu harus untuk semua orang.
Staf bukan milik semua orang.
Itu milik kita.
Apa yang telah kamu lakukan?
Selama mereka masih ada,
Anda selalu mendahulukan mereka dibandingkan rakyat kami.
Apakah kamu tidak melihat?
Inilah cara kita menebus diri kita sendiri.
Tidak masalah kalau kamu lari saat itu.
Selama kamu berdiri bersamaku sekarang.
Tidak.
Aang, dengarkan aku.
Katara.
Itu satu-satunya cara.
Tidak.
Kamu adalah pengkhianat bagi dirimu sendiri.
Sama seperti Sonum.
Saya ingin melakukan ini
bersamamu di sisiku.
Tapi jika aku harus membangun kerajaan udara baru sendirian,
biarlah.
Tidak ada jalan masuk.
Kita harus kembali.
Tidak, kami terus berusaha untuk terus maju.
Staf Sonum.
Ditolak.
Avatarnya sudah mati.
Jika Anda ingin membangun dunia baru
di mana Anda memiliki kekuatan,
Saya bisa memberikannya kepada Anda.
Appa.
Katara.
Mereka sudah pergi.
Ini semua salahku.
Itu selalu salahku.
Sejak aku melarikan diri.
Tidak ada Avatar yang pernah mengalami hal seperti itu
malu untuk bergabung denganku di sini dalam kesedihanku.
Mengapa kamu begitu bersedih, kawan?
Avatar Sonum?
Taga membunuh teman-temanku.
Dan sekarang dia memiliki staf.
taga.
Tidak.
Tidak, aku...
Saya menghentikannya.
Saya menyembunyikan staf.
Apa yang telah kamu lakukan?
Kamulah orangnya
yang memberinya pengendalian udara.
Bagaimana Anda bisa memberi kekuatan
kepada monster?
Taga yang kuberikan membungkuk
untuk adalah pria yang berbeda.
Waktunya berbeda.
Pengendali udara adalah
penjaga perdamaian dari empat elemen.
Kami menggunakan kekuatan kami untuk menengahi
semuanya bertentangan dengan nir-kekerasan.
Tapi jumlah kami paling sedikit.
Selama bertahun-tahun, kami ada di a
keseimbangan indah dari kemakmuran besar.
Tapi dunia mulai bergeser.
Para pengendali tanah membentuk kerajaan mereka sendiri,
memisahkan dari suku elemen lainnya.
Keseimbangan dunia berada dalam bahaya.
Adalah tugasku untuk bertindak.
Jadi aku belajar bagaimana menyalurkan energinya
dunia roh seperti yang dilakukan kura-kura singa.
Untuk memberi orang kekuatan pengendalian udara.
Muridku yang paling taat, Taga,
adalah orang pertama yang menerimanya.
Aku mengirimkan pasukan penjaga perdamaian baruku
untuk membantu menenangkan kerusuhan yang semakin meningkat.
Tapi mereka belum siap
atas kebrutalan kerajaan bumi baru.
Taga mengawasi saudara-saudaranya
dan saudara perempuannya semuanya dibantai.
Hatinya menjadi gelap
oleh kekerasan perang.
Dia sekarang melihat semua orang
yang bukan pengembara udara sebagai musuh.
Taga memintaku untuk menggunakan tongkat itu
untuk membentuk pasukan dan membunuh semuanya
siapa yang akan menyakiti kita.
Saya menolak.
Jadi dia mencurinya.
Saat dia terhubung
staf kuil,
energinya sangat rusak
oleh kesedihan dan kemarahan
itulah kekuatan
dunia roh menghabisinya.
Taga menjadi sesuatu yang lebih dari sekedar manusia,
terlalu kuat untuk dibunuh.
Itu menghabiskan seluruh energiku
untuk akhirnya menjebaknya
jauh di atas awan
dan tidak ada yang akan menemukannya.
Aku mendapatkan kembali stafnya,
tapi aku terluka parah.
Sebelum kerajaan bumi
bisa menyerang Jirana,
Aku mengirim pengembara udara yang tersisa
ke pegunungan.
Dan aku menyembunyikan pelipisku di dunia roh
di mana tidak seorang pun dapat mengakses kekuatannya.
Lalu aku mengunci tongkat itu
di mana hanya avatar yang bisa menemukannya.
Aku mati berharap suatu hari nanti
avatar lain akan menciptakan lebih banyak pengendali udara
dan memulihkan keseimbangan dunia ini.
Dan avatar itu adalah kamu, Aang.
Anda harus mendapatkan staf saya
sebelum Taga menghubungkannya ke kuil.
Masih ada waktu.
Jangan biarkan penyesalanku menjadi milikmu.
Saya dan teman-teman berjuang keras
untuk perdamaian ini.
Aku tidak akan membiarkan dia memulai perang lagi.
Bantu aku menemukan jalan kembali.
Sonum?
Apa yang terjadi?
TIDAK! TIDAK!
Silakan! Saya harus memperbaikinya!
Ini tidak mungkin!
Aku belum bisa mati!
Silakan! Belum! TIDAK!
- Ang?
- Katara?
Ayolah, Aang! Ayo!
Aang! Naik!
Aang!
Katara.
Saya sangat khawatir.
Aang.
Sokka.
Aku tahu kamu akan berhasil, sobat.
Hei, Aang.
Zuko.
Momo.
Selamat datang kembali, Twinkle Toes.
Top, kamu baik-baik saja.
Saya pikir kalian semua sudah mati.
Memang benar, tapi Katara menyelamatkan kami.
Kekuatan spiritual perairan ini
memperkuat kemampuan penyembuhanku.
Kamu luar biasa, Katara.
Dimana Appanya?
Taga pasti membawanya.
Saya minta maaf.
TIDAK.
Aku tidak percaya aku memercayainya.
Kita akan melewati ini.
Jadi, izinkan saya menjelaskannya.
Dia menarik pelipis Sonum keluar
dunia roh untuk mendapatkan kekuatan tak terbatas?
Dan biar kutebak,
kamu ingin kami menghentikannya?
Tentu. Satu-satunya masalah adalah udaramu kawan
menghancurkan kapal kami dan mencuri bisonmu.
Juga, ada yang sangat besar
topan mengelilingi kita!
Saya tidak sering mengatakan ini,
tapi Sokka benar.
- Terima kasih.
- Ya, kita terjebak.
Dan jumlah penyu singa tidak cukup
agar kita semua memiliki pulau sendiri.
Jadi, aku menelepon yang ini.
Aku menamainya Snappy.
Ah, Snappy yang terbaik.
Saya tahu.
Kita mungkin tidak tahu di mana Taga berada,
tapi kita tahu apa yang dia cari
ada di dunia roh.
Dan beruntungnya kami, kami paling terjebak
tempat yang bermuatan spiritual di planet ini.
Jadi, aku mungkin bisa membukanya
portal untuk membawa kita ke sana,
kalau aku bisa memanggil teman lama.
Wah.
Semangat laut.
Portal ini berbau sangat tidak enak
sangat mirip dengan pasar ikan.
Aku akan memeriksa Snappy.
Hadapi kematianmu dengan hormat.
Saya minta maaf.
Aku tahu aku telah melibatkan kita dalam hal ini,
tapi aku berjanji padamu aku akan memperbaikinya.
Kami akan memperbaikinya.
Bersama.
Kita akan mati! Kita akan mati!
Apa? Dimana kekuatan kuda poniku?
Apakah tanganku selalu sekecil ini?
Itu sayang Toph! Sayang Toph!
Apa itu monyet babi?
Orang tua.
Agung.. Agung..?
Itu adikmu, dasar kepala lemah!
Beri aku Toph.
Di sana, di sana, Toph.
Oh tidak, Zuko!
Apa yang terjadi
ke wajah cantikmu?
Anda terlihat seperti cumi laut kering.
Tidak, Zuko!
Apa yang terjadi di sini?
Dunia roh tidak seimbang.
Dan begitu pula kita.
Itu pasti Taga.
Oh tidak!
Dia menarik kuil Sonum
ke dunia kita!
Kita kehabisan waktu!
Pendaratannya cukup bagus.
Wah! Manusia! Saya suka manusia!
Dua saudara laki-laki, adik perempuan mereka,
dan sepasang lansia.
- Pasangan!
Bukan pasangan!
Wah!
Sepertinya aku menyentuh saraf.
Oh, lihat yang ini! Halo!
Top! TIDAK! Top yang buruk!
Jangan menggigit orang asing.
Semangat yang luar biasa! Permisi, ya
baru saja datang dari kuil di langit itu?
Tentu saja saya melakukannya.
Itu adalah lubang persembunyian favoritku.
Sampai energi gelap dan menjijikkan itu
mulai merusak seluruh tempat ini.
Tolong, kami butuh bantuan Anda untuk naik ke sana.
Adalah tugas saya untuk menghentikan ini.
Akulah Avatarnya.
Ooh! Avatarnya!
Izinkan saya memberi tahu Anda.
Oke, sekarang dengan mata ini.
Dan mata ini.
Ooh, jangan lupakan mata ini.
Bisakah kita mempercepatnya?
Saya perlu mengadakan kuis.
Coba cek!
Ooh, itu materi Avatar di sana.
Ya, benar. Oh!
Ya, ya, ya, ya, ya!
Tampaknya alam semesta telah membawakannya
kita bersama untuk misi yang sangat penting.
Untuk melarikan diri!
Dan hiduplah!
Tunggu! Kembali!
Kita salah jalan!
Berhenti!
Tolong, semangat yang luar biasa,
dunia kita berdua berada dalam bahaya.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Saya tidak akan kembali ke sana.
Hmm, baiklah, kalau kamu mengatakannya seperti itu,
itu lebih masuk akal.
Setelah direnungkan, saya memutuskan untuk melakukannya
membantu Anda dan teman-teman manusia Anda.
Apa yang dia katakan?
Kerja bagus, Bu.
Baiklah, pergilah.
Ngomong-ngomong, jangan makan apa pun yang kamu temukan
di gigiku, karena aku menyimpannya untuk nanti.
Siap, siap, stabilkan diri, dan istirahat.
Satu dan dua dan
kamu tahu apa yang harus dilakukan.
Menggertak!
Aku tahu kita belum saling kenal
lainnya sangat lama, tapi aku mencintaimu!
Anda tidak perlu mengatakannya kembali.
Hai! Rambutmu kembali!
Mengapa mataku ceria?
Apakah saya menangis?
Mustahil! Lihat!
Apa? Apa itu?
Itu Kota Republik.
Kita tidak bisa membiarkan dia menghancurkan
semua yang telah kami bangun.
Kami tidak akan melakukannya.
Bumerang!
Berikan aku tongkatnya, Taga!
Sepertinya aku meremehkanmu, Avatar.
Temanmu lebih kuat dari yang kukira.
Tapi kamu terlambat.
Yang Ditolak.
Anda tahu, saya melakukan apa yang Anda inginkan, Aang.
Saya mengembalikan pengendalian udara ke dunia.
Apa rencananya?
Kami akan menangani yang Ditolak.
Anda harus mendapatkan staf.
Aku akan membangun kembali Geronimo dan reruntuhannya
musuh kita, sama seperti yang mereka lakukan terhadap musuh kita.
Kerajaan udara baru akan bangkit.
Bunuh mereka semua.
Kita harus mengeluarkan orang-orang ini dari sini.
Wah!
Oh ya.
Tag! Berikan padaku!
Ini bukan caranya.
Kita bisa menggunakan staf
untuk mengembalikan keseimbangan.
Perdamaian!
Anda sangat peduli dengan cita-cita Anda
bahwa kamu akan membiarkan rakyatmu mati!
Saya akan melakukan apa saja
untuk memastikan mereka bertahan hidup!
Kubis saya! Kubis saya!
Kubis saya...!
Kubis saya!
Jangan lakukan ini.
Anda memiliki kekuatan sekarang.
Anda dapat memutuskan bagaimana menggunakannya.
aku tidak seperti kamu.
Dunia tidak baik padaku.
Dunia adalah apa yang kita buat.
Menjauh darinya!
Tag! Berhenti!
Anda mengkhianati saya!
Anda mengkhianati budaya kami!
Aku memberimu setiap kesempatan
untuk melihat kebenaran!
Bisakah kamu berada di Negara Api?
Saya berjuang demi perdamaian semua bangsa.
Pembicaraan besar dari seseorang yang duduk
di atas takhta yang dibangun di atas perang seabad!
Aku tetap yang terhebat
pengendali tanah di dunia!
Oh tidak!
Aku kehabisan air!
Kami mengerti!
Dan tidak ada Avatar di sini
untuk menyelamatkanmu.
Sedotlah sebuah siklus!
Mari kita lihat apakah pembengkokan baru Anda yang mewah
dapat mengalahkan beberapa pengetahuan bagus yang tidak dapat ditekuk!
Dia datang pergi!
Anda baru saja ditolak!
Ayo pergi!
Semoga berhasil menyelamatkan kota Anda!
Kita harus menyelamatkan orang sebanyak yang kita bisa!
Aku tahu rasa sakitmu.
Saya tahu apa yang telah Anda alami.
Anda tidak tahu.
Aku memperhatikan semua saudara laki-lakiku
dan saudara perempuannya dibantai.
Dan Negara Api terbakar
Pengembara Udara menjadi abu!
Dimana kamu tadi?
Kamu lari!
Tag!
TIDAK!
Kekuatan penuh dari Dunia Roh
mengalir melaluiku!
Seperti inilah kekuatan itu!
Kamu seharusnya melarikan diri seperti kamu
lakukan bertahun-tahun yang lalu, Avatar kecil.
saya...
tidak akan...
lari.
Maka setidaknya kamu akan mati mengetahuinya
kamu bukan Pengendali Udara terakhir!
Aang...
Tidak!
Kita bisa saja menjadi saudara!
Kita bisa melakukan ini bersama-sama!
Tidak harus berakhir seperti ini!
Itu Aang. Dia punya stafnya!
Ya! Tendang pantatnya, Mega Aang!
TIDAK! Ada yang salah!
Kekuasaan sedang merusaknya!
TIDAK!
Saya bermimpi membawa Pengembara Udara
kembali ke dunia sebagai penjaga perdamaian.
Mereka bisa saja menjadi mercusuar
cahaya untuk diikuti oleh dunia.
Tapi kamu merusaknya!
Kamu memutarbalikkan mimpiku
menjadi mimpi buruk!
Akhirnya.
Anda memiliki kekuatan
yang dibutuhkan oleh Pengembara Udara.
Mungkin masih ada harapan
untukmu.
Lakukan!
Gunakan staf!
Tunjukkan padaku kamu punya kekuatan untuk dibawa
orang-orang kita kembali!
Lakukan!
Aang...
Anda akan melakukan banyak hal
hal-hal hebat seperti Avatar.
Tapi Anda harus bersiap
untuk melakukan apa yang paling membuatmu takut.
Orang-orang Anda, rumah Anda,
kami selalu bersamamu.
TIDAK!
Tidak...
Tidak!
Kekuatanku!
Tidak. Tidak!
Dasar bodoh! Mengapa?
Mengapa kamu memecahkannya?
Kami bisa memperbaiki semuanya.
Kita tidak bisa menghapus kepedihan di masa lalu.
Kami tidak bisa menyelamatkan mereka.
Tapi itu tugas kita
untuk melindungi rakyat kita.
Bukan dengan mengorbankan pengkhianatan
segala sesuatu yang mereka perjuangkan.
Tidak.
Saatnya untuk melepaskan.
Anda harus memaafkan diri sendiri.
Aku juga harus memaafkan diriku sendiri.
Pengembara Udara terbentuk dari yang terbaik.
Kami berjalan keliling dunia
untuk beberapa saat.
Lalu kita kembali
menuju angin abadi.
Aang!
Hei, Katara.
Hei, Aang.
Dengan serius?
Anda sadar bahwa Anda sedang jatuh, bukan?
Hei, jika kamu pernah mendapatkannya
lelah mengandalkan Appa,
Aku bisa menghubungkanmu
salah satu bayi ini.
Saya akan memberi Anda diskon sahabat!
Saya tidak tahu apakah
pengendalian udara akan kembali lagi.
Tapi sekarang aku tahu bahwa
kekuatan sebenarnya dari Pengembara Udara
tidak pernah menjadi pembengkokan mereka.
Itu adalah nilai-nilai mereka.
Dan itu adalah sebuah kekuatan
Saya bisa meneruskannya kepada orang lain.
Avatar Aang,
kamu adalah perwujudan sebenarnya
dari Pengembara Udara.
Terima kasih sudah menyerah
kekuatan yang aku tidak bisa.
Anda memberi saya harapan
demi masa depan budaya kita.
Sungguh menakjubkan, bukan?
Kuil udara baru yang pertama
dalam beberapa abad.
Kota Republik akhirnya selesai.
Sebuah kota untuk semua bangsa,
seperti yang kamu janjikan.
Saya tidak akan pernah bisa melakukannya
ini tanpamu, Katara.
Hei semuanya.
Maaf aku membuat kalian semua menunggu.
Apakah Anda siap untuk perjalanan besar kami?
Sebagai pembantuku yang baru,
kamu akan membantuku melestarikannya
budaya kita untuk generasi mendatang.
Jadi, siapa yang mau mencari artefak
di kuil kuno yang ditinggalkan?
Yay.
Saya hanya akan memastikan Anda tidak melakukannya
cobalah untuk melepaskan pengendali udara tua yang gemuk lagi.
Ya, aku sudah selesai dengan anak nakal.
Avatar Sonum memberitahuku tentang tempat ini,
jadi sangat mungkin tidak ada siapa-siapa
telah berada di sini selama ratusan tahun.
Oh, apakah ini peninggalan pengendali udara?
Menurutku itu hanya batu.
Tapi saya suka antusiasmenya.
Oh.
Buka matamu.
Anda tidak pernah tahu
apa yang mungkin kita temukan di sini.
Wah.
Saya pikir mereka sudah punah.
Saya tidak percaya.
Pengendali udara asli.
Oh, bolehkah aku minta satu?
Appa, yip-yip.
Transkrip bahasa Inggris oleh Frizky Kim